ในการบรรยายครั้งนี้เราจะไปข้างหน้าและทาสีในปิรามิด Aztec ของเรา
อย่างที่คุณเห็นนี่ฉันพบการอ้างอิงบางอย่างเกี่ยวกับปิรามิด Aztec
ฉันเพิ่งค้นหาโดย Google แบบง่าย ๆ และฉันแค่ต้องการดูว่ารูปร่างหน้าตาเป็นอย่างไร
เผง
ดูเหมือนว่าเราจะมีบันไดเรียงซ้อนกันขึ้นไปและพวกมันก็ใหญ่มาก
พวกมันไม่ใช่บันไดจริง ๆ และจากนั้นก็ลงมาตรงกลางที่เรามีบันไดจริง ๆ
แล้วที่ด้านบนมันคือลูกบาศก์สี่เหลี่ยมจตุรัส
ดังนั้นเราจะเพิ่มและเพิ่มสิ่งต่อไปนี้
ดังนั้นก่อนอื่นฉันจะไปข้างหน้าและปิดเลเยอร์พื้นหลังของฉันที่ทำให้ท้องฟ้าและภูเขาของฉัน
และฉันก็จะไปข้างหน้าและติดป้ายว่าภูเขาจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่ด้านบนนี้
และตรงนี้ที่ซึ่งปิรามิดของฉันกำลังจะเดินหน้าและเริ่มสร้างปิรามิดนั้น
ดังนั้นก่อนอื่นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะสร้างขั้นตอนที่ใหญ่ที่สุดของฉันลงที่นี่ที่ด้านล่าง
ดังนั้นการใช้เครื่องมือ Marki ของฉันและทำให้แน่ใจว่าฉันอยู่ในสี่เหลี่ยมมุมฉากของฉันฉันจะเดินหน้าต่อไปและฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้ที่นี่ซึ่งฉันสามารถเห็นได้ดีขึ้น
ฉันจะไปข้างหน้าและสร้างสี่เหลี่ยมที่เป็นเช่นนั้นดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเติมสีด้วยสีฟ้าเข้มนี้
ดังนั้นสีนี้เข้มกว่าท้องฟ้าและภูเขานิดหน่อย
เป็นจำนวนสีอื่นที่นั่น
ดังนั้นฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเติมสี่เหลี่ยมของฉันด้วยสีนั้นจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและใช้การวิจัยของฉันเพื่อแข่ง
และคุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณอยู่บนแปรงที่มีขอบแข็งเมื่อคุณลบสิ่งนี้และฉันจะลบขอบเหล่านี้ออกไปเล็กน้อยในมุมหนึ่ง
อ๊ะ
คุณสามารถกดค้างไว้แล้วคลิกที่นี่ที่ด้านล่างเพื่อรับเส้นตรง
ต่อไปฉันจะตอบคำถามต่อไปโดยเพิ่มรายละเอียดลงในขั้นตอนของฉัน
ดังนั้นฉันต้องเลือกสีที่อ่อนกว่านิดหน่อยเพื่อสร้างรายได้
จากนั้นฉันก็อยากจะลงไปบนกรีนอีกหน่อยเพราะนั่นจะทำให้สีนี้อุ่นขึ้นเล็กน้อย
และนี่จะเป็นสีไฮไลต์ของฉันและฉันสามารถไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าที่นั่นแล้วเปลี่ยนไปใช้เครื่องมือแปรงของฉัน
ฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดรายละเอียดบางอย่าง
ตอนนี้เป็นครั้งแรกที่เราจะไปวาดภาพมือในหลักสูตรนี้จริงๆ
ดังนั้นฉันต้องการที่จะสอนวิธีการทำในขณะนี้
ดังนั้นสิ่งที่ควรรู้เกี่ยวกับเขาการวาดภาพสิ่งต่าง ๆ คือคุณต้องการวาดภาพทีละชั้น
และโดยปกติแล้วคุณต้องการเริ่มด้วยสีที่เข้มที่สุดหรือสีเงาของคุณจากนั้นคุณจะไปข้างหน้าและเริ่มฝังในไฮไลท์ด้านบน
ดังนั้นสิ่งแรกที่เราต้องทำคือเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและเลือกรูปร่างบนเลเยอร์นี้โดยการเพิ่มการควบคุมหรือคำสั่งจากนั้นคลิกที่เลเยอร์เล็บนิ้วหัวแม่มือ
ดังนั้นก่อนอื่นเราต้องการเพิ่มไฮไลต์ที่ขอบด้านบนนี้
ดังนั้นฉันจะทำให้ความทึบแปรงของฉันอยู่ที่ 20 เปอร์เซ็นต์โดยการกดปุ่มหมายเลขสองบนแป้นพิมพ์ของฉันและจากนั้นฉันจะเดินหน้าต่อไปและเริ่มทาสีเบา
ๆ
และคุณจะเห็นว่าคุณแทบจะไม่สามารถเห็นได้เลยและคุณต้องทาสีทับจุดเดิมซ้ำแล้วซ้ำอีกเพื่อให้ได้ภาพวาดที่สวยงามเป็นชั้น ๆ
ด้วยมือแบบนี้คุณจะไม่ได้ขอบที่แข็งจริงๆและคุณสามารถค่อยๆ
ผสมผสานสิ่งต่าง ๆ ในแบบที่คุณต้องการ
ดังนั้นเราจะต้องการเน้นขอบที่ด้านนั้น
เราจะเพิ่มขอบอันสูงนิด ๆ ข้างนี้
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มเพิ่มเนื้อสัมผัสเล็กน้อยในนั้น
และจะต้องมีจุดและจุดเล็ก
ๆ โดยทั่วไปดีมาก
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีที่อ่อนกว่านิดหน่อย
ถูก
แล้วฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพกับสิ่งนี้
เพื่อเพิ่มพื้นผิวเพิ่มเติมในนั้น
เราต้องการให้แน่ใจว่าเราไปตามขอบด้านบนอีกครั้ง
สุดท้ายสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มเงาเล็กน้อยตามขอบด้านล่างดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีฟ้ากลางของฉันที่สร้างพื้นหลังของรูปร่างของฉันแล้วฉันจะไป ข้างหน้าและ Durkan
ที่เพียงเล็กน้อยและเราสามารถนำข้อมูลนั้นกลับคืนสู่บลูส์ได้อีกเล็กน้อย
มีสีตัวเลขของฉันอยู่ตรงนั้น
ตกลง.
จากนั้นจะไปข้างหน้าและทาสีตามด้านล่างของฉันให้ใหญ่กว่าปกติเล็กน้อยและจะทำให้เรามีเงาสลัว ๆ
เล็กน้อยตามขอบด้านล่างนั้น
ด้วยวิธีนี้เมื่อเราเริ่มซ้อนขั้นตอนเหล่านี้พวกเขาจะเรียงลำดับความแตกต่างระหว่างขอบด้านล่างนี้และขอบด้านบน
ฉันจะเพิ่มพื้นที่สีเข้มขึ้นเล็กน้อยตรงนี้ตรงกลางซึ่งขั้นตอนของฉันจะเป็น
ตอนนี้สุดท้ายฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มพื้นผิวเพิ่มเติมเล็กน้อยโดยการลด Berkshire ของฉันและนำความทึบของแปรงของฉันไปจนถึงร้อยละ
ฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มจุดเล็ก ๆ
บางจุดโดยเฉพาะที่ด้านบนสุดของเส้นเหล่านี้
และนั่นจะเป็นการเพิ่มมิติเล็กน้อยให้กับจุดภาพพื้นผิวแต่ละจุดเหล่านี้
จากนั้นฉันก็จะคว้าสีน้ำเงินเข้มขึ้นมาหน่อยและฉันจะใช้มันเพื่อเพิ่มเนื้อสัมผัสบางส่วนในบริเวณที่มืดกว่า
ถนนของเราต่อไปเราจะไปข้างหน้าและใช้สิ่งนี้และทำสำเนาของมันเพื่อให้เราสามารถเริ่มซ้อนชั้นของปิรามิดของเรา
ลองลากอันนี้ลงไปด้านล่างขวาตรงนี้
และสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและทำสำเนาของ Slayer โดยการควบคุม J หรือคำสั่ง J
หากคุณใช้ Mac ลองทำสิ่งนั้นแล้วคุณจะเห็นว่าทำสำเนาไว้ตรงนี้
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถไปข้างหน้าและลากมันขึ้นมาอย่างนั้นและคุณจะเห็น
ตอนนี้เราต้อง
ทีนี้ถ้าคุณรีบเลื่อนเส้นบอกแนวสองเส้นและขอบเขตเอกสารเปิดอยู่ให้เข้าที่
จากนั้นเราจะไปข้างหน้าและเปิดเครื่องมือการแปลงของเราแล้วฉันจะไปข้างหน้าและลดขนาดลง
ดังนั้นฉันจะคลิกที่มุมนี้
ย่อขนาดให้เล็กลง
กดปุ่ม Shift ค้างไว้เพื่อรักษาสัดส่วนและกดค้างไว้เพื่อให้หดตัวจากตรงกลาง
และฉันจะย่อมันลงไปทางขวาตรงนั้น
เล็กกว่านิดหน่อย
ใส่ฉันจะไปข้างหน้าและเขยิบมันลงไปจนกระทั่งพวกเขาเชื่อมต่อจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและทำสำเนาของชั้นนี้
ดังนั้นควบคุม J หรือคำสั่ง J
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าแล้วลากมันไปด้านบนแล้วฉันจะเดินหน้าต่อไปและใช้เครื่องมือแปลงร่างของฉันแล้วย่อมันลง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณค้างไว้นานเพื่อลดขนาดจากตรงกลางเพื่อให้อยู่กึ่งกลางและคุณต้องการลดขนาดลงให้อยู่ตรงนั้น
ดังนั้นคุณจึงพยายามที่จะล้มไปทั่วแนวปิรามิดของคุณ
ตอนนี้ฉันจะไปข้างหน้าและกดลงเพื่อที่จะเชื่อมต่อแล้วฉันจะไปข้างหน้าและทำสิ่งนี้อีกครั้งและฉันจะยังคงทำเช่นนี้ตลอดทางจนกว่าเราจะไปด้านบนของปิรามิด .
ไม่สมบูรณ์แบบ
ดังนั้นตอนนี้เรามีการตั้งค่าพื้นฐานสำหรับปิรามิดของเรา
อันต่อไปที่ฉันจะทำคือฉันจะทำต่อไปและทำสำเนาของเลเยอร์ด้านล่างนี้
ดังนั้นขั้นตอนด้านล่างตรงนี้ฉันจะทำสำเนาของสิ่งนั้นแล้วฉันจะออกไปข้างนอกแล้วลากที่อยู่ข้างหลังเลเยอร์อื่นทั้งหมดของฉัน ด้านบนของปิรามิดของฉัน
และสิ่งที่ฉันจะทำคือใช้สิ่งนี้เป็นฐานในการสร้างส่วนบนของพีระมิดของฉันเท่านั้น
ดังนั้นไปข้างหน้าและย่อคำนี้เป็นคำ ๆ ดังนั้นฉันจะย่อมันเข้าด้านในด้วย
ไปข้างหน้าและกด Enter
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีส่วนบนของพีระมิดของฉันฉันคิดว่าฉันอาจจะสควอชนั้นลดลงอีกเล็กน้อย
ดังนั้นสควอชลงไปถึงจุดที่สมบูรณ์แบบต่อไป
ฉันไม่อยากทำคืออยากตัดรูหรือประตูด้านในของพีระมิดนี้
มีรูเล็ก ๆ หรือทางเข้าขึ้นที่นี่ในปิรามิดนี้
ดังนั้นเมื่อฉันทำสิ่งเดียวกันมันจะไปข้างหน้าและใช้ Marki ของฉันเพื่อเลือกรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าเพื่อให้ฉันไปข้างหน้าและกดปุ่มลบ
ตอนนี้ฉันมีรูเล็ก
ๆ ที่นั่นและฉันจะไม่ทาสีในอีกด้านหนึ่งเพราะฉันต้องการให้คุณมองผ่านอีกด้านหนึ่งออกไปสู่ท้องฟ้าต่อไป
ไปข้างหน้าและเพิ่มในบันไดนั้น
ดังนั้นวิธีที่เราจะเพิ่มเข้าไปในบันไดนั้นเป็นอันดับแรกเราจะใช้เครื่องมือ Lasso ของเรา
เราต้องการให้แน่ใจว่าเราอยู่ในรูปหลายเหลี่ยมของเราเป็นเครื่องมือ Lasso
เพื่อให้เราสามารถสร้างเส้นตรงและจากนั้นเราต้องการไปข้างหน้าและรวมเลเยอร์ทั้งหมดของเราเข้าด้วยกัน
ดังนั้นไปข้างหน้าและรวมเลเยอร์เหล่านั้นเข้าด้วยกัน
ตอนนี้นั่นคือชั้นเดียวทั้งหมด
จากนั้นฉันจะเพิ่มเลเยอร์ใหม่ข้างบนนั้นและใช้เครื่องมือ Lasso
ของฉันเพื่อไปข้างหน้าและคลิกเริ่มต้นที่นี่เล็กน้อยเหนือขั้นตอนด้านบนของฉันแล้วกด shift ค้างไว้และทำให้เป็นเส้นตรงมาตรงนั้น
มันเป็นเส้นตรงที่เล็กมาก ๆ
แล้วก็ลงมาที่นี่จนถึงจุดต่ำสุดอย่างนั้นและฉันก็คลิกและฉันเข้ามาด้วยเส้นตรงที่กว้างกว่าที่เราเคยอยู่ตรงนี้เล็กน้อย
ดังนั้นฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและคลิกที่นั่นแล้วฉันจะเชื่อมต่อที่สำรองที่นี่เช่นนั้นแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีฟ้ากลางของฉันสำหรับปิรามิดของฉัน
ฉันจะเดินหน้าต่อไปและเติมชิ้นส่วนนั้นแล้วฉันจะไปข้างหน้าและทำสำเนาของจดหมายฉบับนี้
ดังนั้นฉันจะไปควบคุมเจ
จากนั้นฉันจะเปิดเครื่องมือการแปลงของฉันสำหรับเลเยอร์นั้น
คลิกขวา.
แล้วฉันจะพลิกมันในแนวนอนจากนั้นฉันจะกด Enter
แล้วลากสิ่งนี้ไปที่อีกด้านของประตูของฉันอย่างสมบูรณ์
ตอนนี้เรามีแถบข้างสองอันหรือราวสองอันที่จะลงบันไดไป
ต่อไปสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะดำเนินการต่อไปและรวมสองเลเยอร์เหล่านี้เข้าด้วยกัน
ดังนั้นตอนนี้ทั้งสองเป็นชั้นเดียวแล้วฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มชั้นใหม่ภายใต้นี้และจากนั้นใช้เครื่องมือเชือกของฉันเพื่อไปข้างหน้าและคลิกจากด้านบนของปิรามิดของฉันลงไปตรงกลางด้าน ของราวนี้และฉันจะทำสิ่งเดียวกันในด้านอื่น ๆ
และมาตลอดทางจนถึงกลาง
และฉันจะเชื่อมต่อที่นั่นอีกครั้งแล้วฉันต้องการเติมด้วยสีน้ำเงินเข้มเล็กน้อย
มีคนเลือกสีฟ้าตรงนี้ตรงกลางและฉันเจอสีที่เข้มกว่านิดหน่อย
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเติมสิ่งต่อไปนี้
ดังนั้นต่อไปฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มในบางบันไดเพื่อบันไดของฉันดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและใช้เครื่องมือสุดท้ายของฉันอีกครั้งและฉันเลือกที่ถูกต้องขึ้นไปด้านบนเช่นคุณสังเกตเห็นพื้นที่เล็ก
ๆ ใน
ระหว่างที่นี่และส่วนที่เบากว่าของอาณาจักรนี้จะเจอเช่นนี้และฉันจะทำสิ่งเดียวกันนี้ในอีกด้านหนึ่งจากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีฟ้าที่อ่อนกว่าของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและกด ตัวอักษร
R บนแป้นพิมพ์ของฉัน
และนี่จะอนุญาตให้ฉันหมุนเอกสารของฉันและสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการหมุนมันบอกมันตรงขึ้นและลงเช่นนั้นโดยสิ้นเชิง
และสาเหตุที่เราทำสิ่งนี้เพราะมันจะทำให้ง่ายขึ้นในการวาดหรือเส้นตรง
ดังนั้นใช้เครื่องมือพู่กันของฉันในการไปข้างหน้าและเพียงแค่ทาสีตรงนี้และเส้นของฉันไม่จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบ
ฉันแค่พยายามทาสีในความคิดของบันไดบางแห่ง
จะมีอยู่ไกลพอที่จะไม่เป็นไรถ้าพวกเขาดูไม่สมบูรณ์แบบ
และยิ่งไปกว่านั้นบันไดเราก็จะยิ่งมีขนาดบลัชออนที่ใหญ่ขึ้น
นี่เป็นทางเลือกรูปแบบที่จะทำให้ดูยุ่ง ๆ
ดังนั้นหากคุณต้องการคุณสามารถทำให้มันดูสมบูรณ์แบบและทาสีในทุก ๆ บันไดและเว้นระยะเท่ากัน
แต่สำหรับฉันฉันจะเพิ่มบางบรรทัดอย่างรวดเร็วเพราะนั่นคือสไตล์ที่ฉันต้องการสร้าง
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีไฮไลท์ของฉันที่นี่และฉันต้องเพิ่มในบางส่วนไฮไลท์ที่ด้านบนของขั้นตอนเหล่านี้
และอีกครั้งสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดจะต้องสมบูรณ์แบบ
คุณไม่ต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาไปด้านบนของแต่ละขั้นตอน
แต่ฉันแค่ต้องการให้ความคิดว่ามีไฮไลท์บางอย่างในขั้นตอน
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ต่อไปไปข้างหน้าแล้วกดดูบนคีย์บอร์ดของเราและจะพาเราไปหา
croppings ดังนั้นถ้าฉันกดที่คุณจะเห็นมันจะครอบตัดมัน แต่มันจะทำให้ทุกอย่างกลับเข้ามุมที่ถูกต้อง
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและสลับไปยังเครื่องมืออื่น ๆ ที่ฉันต้องการและนั่นจะนำฉันออกจากการปลูก
ตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการใช้สีไฮไลต์ที่ฉันเลือกไว้ตอนนี้และใช้แปรงของฉันเพื่อทาสีในรายละเอียดเล็กน้อยบนผนังด้านข้างของบันไดเหล่านี้
ดังนั้นหนึ่งในความตะกละแปรงของฉันที่ร้อยละ 20 และฉันจะทาสีตามขอบเหล่านี้อย่างนั้น
และเนื่องจากนี่เป็นพื้นผิวด้านบนมากขึ้นมันจึงมีมุมมากกว่าผนังพวกนี้
เหล่านี้เกือบจะตรงขึ้นและลง
นี่เป็นมุมมากกว่า
มันจะถูกแสงแดดมากขึ้น
แล้วเราก็สามารถเพิ่มเนื้อสัมผัสที่เบากว่าลงไปบนสิ่งนั้นทำสิ่งเดียวกันในอีกด้านหนึ่ง
จากนั้นในที่สุดฉันก็จะไปข้างหน้าและเลือกสีเงาดำของฉัน
สีนี้ตรงนี้
จากนั้นฉันจะเดินหน้าต่อไปและฉันจะวาดเงาในด้านนี้ของบันไดของฉันเพราะดวงอาทิตย์จะมาจากมุมนี้
ดังนั้นคุณจะได้เงาของแมวทางด้านนี้
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและทาสีเขาด้วยพู่กันของฉัน
และฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันมีความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์
ฉันจะวาดภาพเหมือนขึ้นไปจนถึงจิตรกรขั้นบันไดด้านบนนี้แล้วฉันจะไปยังขั้นตอนต่อไป
ทีนี้ถ้าคุณมีปัญหาในการทำเช่นนี้เพราะคุณใช้เมาส์คุณสามารถใช้เครื่องมือบ่วงบาศของคุณเพื่อคลิกและวาดรูปร่างที่คุณต้องการแล้วเติมลงในเครื่องมือภาคสนามของคุณ
แต่ฉันต้องการที่จะเก็บแปรงชนิดนี้ไว้ในมือ
ดังนั้นฉันจึงทาสีมือ Shadowmen ทั้งหมดที่ฉันจะใช้สีเงาตรงนี้ที่ขอบประตูของฉัน
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ตอนนี้เราทำกับปิรามิด
ไปข้างหน้าและเปิดเลเยอร์ท้องฟ้าพื้นหลังของเราและปิดภาพอ้างอิงนี้เพื่อดูว่ารูปลักษณ์นี้มีความสมบูรณ์แบบอย่างไร
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามันไม่ได้โดดเด่นมากและนั่นก็ดี
เราไม่ต้องการให้มันโดดเด่นเกินไปเพราะนี่เป็นเพียงส่วนหนึ่งของพื้นหลังและมันอยู่ไกลเกินไป
ดังนั้นตัวละครของเราจะอยู่ที่นี่ในเบื้องหน้าที่วิ่งไปรอบ ๆ
ดังนั้นผู้เล่นของคุณจะสามารถมุ่งเน้นไปที่ตัวละครของคุณได้มากกว่าฉากหลัง
ตอนนี้เราจะนำเลเยอร์เหล่านี้ทั้งหมดไปรวมเข้าด้วยกันแล้วเลือกทั้งหมดคลิกขวาและรวมเลเยอร์
ตอนนี้นั่นคือชั้นหนึ่ง
ตอนนี้ถ้าคุณต้องการคุณสามารถเก็บเลเยอร์ทั้งหมดของคุณในกรณีที่คุณต้องการกลับมาและเปลี่ยนบางสิ่งบางอย่าง
แต่เมื่อคุณเข้าไปข้างในและสร้างพื้นหลังพารัลแลกซ์ทั้งหมดนั้นจะต้องเป็นชั้นเดียว
เราต้องการที่จะไปข้างหน้าและติดป้ายพีระมิดนี้จากนั้นเรายังต้องการที่จะไปข้างหน้าและลบภาพอ้างอิงที่เรามีที่นี่เพราะเราไม่จำเป็นต้องไปที่การลบกด
เอาล่ะ
นั่นทำให้เราจบการบรรยายนี้
ดังนั้นในการบรรยายครั้งนี้เราได้สร้างปิรามิด Aztec ทั้งหมดและเรายังทำให้แน่ใจว่ามันถูกสร้างขึ้นด้วยสีอ่อน
ด้วยวิธีนี้มันจะผสมผสานเข้ากับพื้นหลังของเรา
ขอบคุณที่รับชมการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป